Exigence Functionelle et Non functionelle du projet
   1 -Traiter une requete( Exigence functionelles) : creer une rquete et peut etre enregistrer par n’importe quelle emplye dans n’inport quelle bureau .
Doit etre executer par un emplye du d.epartement responsable.
Choisir le type de requete et wntrer une priorite desiree et de facon optionnelle une description .
  1.1)  Si la requete est approuvee(Exigence functionelle) : elle est assignee au chef Ti responsable de l’executer.
-Le Chef TI assigne la requête à l’un des membres de son département. 
- La personne chargée d’exécuter la tâche reçois une notification. La personne peut accepter ou rejeter cette tâche avec justification. 
- Quand l’employé finit d’exécuter la requête, il utilise le système pour changer l’état de la requête à « Exécutée ».
1.2))  Si la requete est approuvee(Exigence functionelle) :
- Dans le cas où la tâche est rejetée, elle est retournée au Chef TI pour qu’elle soit assignée à un autre employé. 

2)   Reperer/ modifier une requete (Exigence functionelle):
Etre en mesure de reperer la requete enfin d’en connaitre l’etat .
Si une requete n’a pas encore été aprouver par le chef il es possible de la modifier ou de l’annuler .
3)  Gerer les types de requete (Exigence functionelle).
3.1)Créer un nouveau type requte( Exigence non Functionelle) :
- il faudra y integrer un nom, 
-   une description de la requete 
-definir le temps maximal de service .
-le cout approxime d’execution

3.2) modifier( Exigence nonFunctionelle) : etre capable de modifier la requete  et certaine information importante comme 
-Modifier le nom de la requete .
-Modifier la description de la requete .

-Modifier le cout approxime d’execution.
3.3)  suprimer les liste des types de requetes existants(Exigence Non Functionelle). 
4)  Gerer la securite   :
4.1) Le profil général(Exigence Non Functionelle): le profile général inclus tous les employes ayant acces au system. Ce groupe peuvent 
Traiter une requete.
Reperer et lister les requetes dont il est responsable .
4.2)Administrateur(Exigence Non Functionelle) : ce sont les administrateur du systeme.
Modifier l’information d’une requete   d’une requete  (autre que l’état).
De gerer les  type de requetes.
ainsi que de faire toute la configuration des utilisateurs et des groupes dans le système.
4.3)Modicateur(Exigence Non Functionelle) : ce sont les chefs de la compagnie qui peuvent 
modifier l’information d’une requete (autre que l’etat).
4.4)Executeur( Exigence Non Functionelle): il s’agit d’un profil pour les analystes TI qui execute les requetes
Ils peuvent  modifier l’état d’une requete 
Ajouter des information  comme le cout de l’execution , le temps d’exécution .
Peuvent ajouter des commentaires.

5)   Interagir avec des autres systèmes( Exigence non Functionelle) :le système  doit interagir avec le système comptable pour controler les depenses associees a l’execution de chaque requete .
5.1) Authentification( Exigence Functionelle): Ces informations collecter,  sont utliser pour identifier les employés, permettre leur accès au système (authentification) et pour acheminer les requêtes.
5.2)Controle des cout des requete( Exigence Non Functionelle) : le système  doit interagir avec le système comptable pour controler les depenses associees a l’execution de chaque requete.


